■東横INNクラブカード会員様は、チェックイン時に必ずフロントでカードをご提示ください。ご提示がない場合は通常料金となります。

■チェックイン予定時刻を過ぎる場合や宿泊の予定がなくなった場合は、必ず事前にホテルまでご連絡をお願いします。連絡なくお見えにならなかった場合、予約はキャンセルとなり、規定のキャンセル料を請求させていただきます。

■キャンセル料は以下のとおり頂戴いたします。
＜1名〜9名＞
当日16時〜22時：　宿泊代金の50％
当日22時以降／不泊：　宿泊代金の100％

＜団体（9名以上）＞
7日前：　宿泊代金の10％
2〜6日前：　宿泊代金の30％
前日：　宿泊代金の50％
当日／不泊：　宿泊代金の100％

■10名様以上のご予約については、団体扱いとなり別途契約が必要になる場合がございます。またキャンセル規定も団体のものに準じます。

■予約時にクレジットカード情報をご入力いただいた場合でも、宿泊代金はチェックイン時にフロントでお支払いとなります。
（予約時のカード情報をご入力いただくのは、予約保証のためで、オンライン決済をするためではありませんので、通常、予約完了時やチェックアウト後、ご入力いただいたクレジットカードに課金されることはございません。但し、キャンセル規定に該当する場合、ご入力いただいたクレジットカードからキャンセル料が引き落とされる場合がございます。）


